Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/Plugins/MeetingJitsi/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages-MeetingJitsi.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Meeting Dashboard
ja_jp: ミーティングダッシュボード
ko_kr: 미팅 대시보드

source: Meeting Settings
ja_jp: 会議の設定
ko_kr: 미팅 설정

source: Room names
ja_jp: 部屋名
ko_kr: 객실 이름

source: Create first a room and manage theme with the arrow button
ja_jp: 最初に部屋を作り、矢印ボタンでテーマを管理する
ko_kr: 먼저 방을 만들고 화살표 버튼으로 테마를 관리합니다.

source: Create Room
ja_jp: クリエイトルーム
ko_kr: 룸 만들기

source: This action will delete all your rooms
ja_jp: このアクションは、あなたのすべての部屋を削除します。
ko_kr: 이 작업을 수행하면 모든 객실이 삭제됩니다.

source: Delete all Rooms
ja_jp: すべての部屋を削除
ko_kr: 모든 객실 삭제

source: Appointment
ja_jp: アポイントメント
ko_kr: 약속

source: Room Name
ja_jp: 部屋名
ko_kr: 객실 이름

source: First create a Jitsi room with the button above !
ja_jp: まず、上のボタンでJitsiルームを作成してください。
ko_kr: 먼저 위의 버튼으로 지치방을 생성하세요!

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

source: The Jitsi domain name, by default
ja_jp: Jitsiのドメイン名、デフォルトでは
ko_kr: 기본적으로 Jitsi 도메인 이름

source: Definition
ja_jp: 定義
ko_kr: 정의

source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는

source: The path for the script associated with the domain name
ja_jp: ドメイン名に関連するスクリプトのパス
ko_kr: 도메인 이름과 연결된 스크립트의 경로입니다.

source: The api Key
ja_jp: apiキー
ko_kr: API 키

source: You can find one on the website
ja_jp: ウェブサイトをご覧ください。
ko_kr: 웹사이트에서 찾을 수 있습니다.

source: Save Changes
ja_jp: 変更の保存
ko_kr: 변경 사항 저장
